# 🛡️ Программа для Обхода Автовывода Средств из Взломанных Кошельков

Эта программа поможет вам вывести свои средства из-под автовывода, который устанавливают хакеры на взломанных кошельках. Если вы пополняете средства для комиссии и они моментально выводятся на другой кошелек, не оставляя вам времени на действие — этот скрипт обходит подобные ситуации, взимая всего 10% от общей суммы вывода стейкинга. В дальнейшем, если программа будет пользоваться спросом, я планирую снижать комиссию вплоть до 1%.

# обновление от 14.06.2025

Продажи закрыты, разработан полноценный комбайнер бот в телеграм по системе подписок и со всем функцоиналом обхода так же еще полезные утилиты по типу массового обмена токенов, и обычный обменник токенов, в будущем будут добавляться чекеры и различные полезные утилиты, бот находится в бета версии и возможны ошибки

# обновление от 08.06.2025

провайдеры добавили блок лист адресов с которых часто выводят средства в связи с этим большинство кошельков больше непригодны для этой версии обхода, новая версия уже сделана и работает в прежнем режиме, приобрести её можно в моем [@nevadalzt](https://t.me/nevadalzt), цена на stake/token bsc составляет 250$ навсегда исходным кодом, язык программирования golang

# обновление от 06.11.2024

+добавлен новый метод работы с аргументами, теперь можно выставлять любые нужные аргументы, которые могут понадобиться за исключением кастомных по типу кортежей и т.д

+удален ручной метод установки газ лимита и добавлен автоматический, возможны ошибки на непроверенных токенах где газлимит может быть слишком завышен

## ⚙️ Подготовка к Работе

### 1. Настройка `config.json`

Перед запуском программы, заполните файл `config.json` следующим образом:

- **`private_key_account`**: Приватный ключ кошелька, с которого вы хотите вывести стейк.
- **`private_key_donor`**: Приватный ключ кошелька донора, с которого будут списаны BNB для транзакций.
- **`contract_stake_address`**: Контракт адрес, на котором лежит стейк (например, Pancake Pool).
- **`contract_token_address`**: Контракт адрес токена, который лежит в стейке (например, CAKE Token).
- **`recipient_address`**: Адрес получателя, на который будут выведены токены из стейкинга.
- **`transfer_gas_price`**: Размер комиссии (в Gwei) для транзакции перевода токенов (по умолчанию: 1 Gwei).
- **`stake_gas_price`**: Размер комиссии (в Gwei) для транзакции вывода стейка (по умолчанию: 1 Gwei).
- **`stake_balance`**: Баланс вашего стейкинга в обычном формате (например, если у вас лежит 100 BUSD в стейкинге, укажите просто `100`. Если сумма ниже 1, укажите ее через точку, например, `0.523`).
- **`withdraw_function_name`**: Очень важный параметр, это функция смарт контракта для вывода из стейка, у каждого контракта они бывают разными, как правило называются "withdraw, claim и т.д" что бы узнать какая у вас перейдите на ваш смарт контракт стейка и ищите похожие запросы которые я описал ранее после чего скопируйте название функции так как показано на скриншоте и вставьте в конфиг [*click*](https://imgur.com/a/T5ifKmF)
- **`need_args`**: Принимает параметр `true` или `false`, зависит от того, есть ли в вашей функции аргумент, как указано в функции выше, короче говоря, если в круглых скобках есть что-то вроде `uint256` или другого, то аргумент необходим, и вам нужно установить значение `true`, а если круглые скобки пустые без какого-либо текста, то аргумент не нужен, и задается значение `false`
- **` withdraw_argument`**: Аргумент, непосредственно необходимый для выполнения функции (если указано true), чтобы выяснить это, вы должны посмотреть другие транзакции с этой функцией, следуя предыдущим пунктам, это можно сделать следующим образом [*click*](https://imgur.com/a/rkQgaFu)
- **` rpc_url`**: Рекомендуется изменять адрес узла rpc только в том случае, если есть какие-либо проблемы с адресом по умолчанию

### Пример `config.json`:

```json
{
    "private_key_account": "private_key_account_here",
    "private_key_donor": "private_key_donor_here",
    "contract_stake_address": "contract_stake_address_here",
    "contract_token_address": "contract_token_address_here",
    "recipient_address": "recipient_address_here",
    "transfer_gas_price": "1 gwei",
    "stake_gas_price": "1 gwei",
    "stake_balance": "balance_here exmp (0.223324)",
    "decimals": 18,
    "withdraw_function_name": "claim() (exmp)",
    "need_args": false,
    "rpc_url": "https://bsc-dataseed4.ninicoin.io",
    "withdraw_arguments": [
        {"type": "address", "value": "adr"},
        {"type": "uint256", "value": "100000000000"},
        {"type": "bytes", "value": "bytes here"}
      ]
}
```

### 🚀 Запуск

После заполнения файла `config.json`, вы можете запускать программу `stake.exe`. Если все параметры указаны верно, вы увидите свои средства на указанном кошельке. 🥳

### 🔒 Безопасность использования

- **Проверка на VirusTotal**: Убедитесь в безопасности файла `stake.exe`, проверив его на [VirusTotal](https://www.virustotal.com/gui/file/632894fe2d4cd6ff883ce9a1d808c206a9b3884ea87780fbefa31a78dfa05a44). 🔍
- **Исходный код**: К сожалению, по понятным причинам исходный код программы не доступен. ❌

### 📞 Поддержка

Если программа не сработала для вашего случая или у вас возникли другие вопросы, не стесняйтесь писать мне в Telegram: [@nevadalzt](https://t.me/nevadalzt). Я постараюсь помочь вам! 💬
или тут [lolz](https://lolz.live/resonancee/)

### 📅 Будущие обновления

- В ближайшее время я планирую выпустить программы для обхода автовывода **NFT** и обычных токенов. 🎉
- Также будут добавлены другие **EVM сети**. Следите за обновлениями! 🔔

### ⚠️ Важно

Программа предназначена только для личных кошельков для помощи с выводом своих средств! Не несу отвественность за кражу или что либо еще совершенную моей программой 🔥
